# 職務経歴書

## 基本情報

|key|value|
|---|-----|
|名前|安田　航希 (Yasuda Koki)|
|技術メモ|[Zenn](https://zenn.dev/cohky)|
|Twitter|[@cohky_github](https://twitter.com/cohky_github)|
|趣味|カリンバ、読書|

## 概要
- webアプリケーションの開発
    - Javaで2年

## スキル
- 基本的に実務で使用したスキルのみ記載しております。

### 言語
Java

### フレームワーク
Spring Boot / Struts

### DB
PostgreSQL / MySQL

### クラウド
#### AWS
EC2 / VPC / Lambda / CodePipeline / CloudWatch

### SaaS
GitHub / TortoiseSVN / JIRA / Backlog / REDMINE / Brabio / Slack / Tomcat / Postman

### ツール
Eclipse / VSCode / Oracle SQLDeveloper

## 職務経歴

### 資産管理アプリの開発(2020/04 - 2020/09)

【職務】サーバーサイドエンジニア

【チーム規模】4人(PL1,PG3)

【プロジェクト概要】資産管理アプリの新規開発、テスト、運用保守を行っておりました。

【担当業務】主な担当としては、API部分の新規開発を行っておりました。付随する作業として結合テスト、バグが確認された際の修正などを行う運用保守も担当しておりました。

【使用技術】Java / Spring / Eclipse / SVN / MySQL / Redmine

【貢献事項】お金に関わることなのでバグができる限り起こらないように入念なテストを実施いたしました。実際にそこでバグを見つけることができ、事前に対応することができました。

### 企業・業界分析プラットフォームの運用保守、エンハンス(2019/09 - 2020/03)

【職務】サーバーサイドエンジニア

【チーム規模】5人(PM1,PL1,PG3)

【プロジェクト概要】企業・業界分析プラットフォームでの運用保守、エンハンスなどを行っておりました。

【担当業務】主な担当としては、エンハンス作業を行っておりました。付随する作業としてエラー調査やリカバリ作業などの運用保守、AWSのCodepipelineでのDEV、STG、本番環境リリース作業の実施、バッチの適用作業などを担当いたしました。

【使用技術】Java / HTML / Spring / Eclipse / AWS / SQLDeveloper /Tomcat / Git / Jira / Backlog / Slack / Postman

【貢献事項】本来インフラは管轄外だったのですが、主体的に行動していたことが評価され、リリースの準備やリリース作業まで担当させていただくことができました。


### 大手自動車会社の図面管理システムの運用保守(2019/06 - 2019/09)

【職務】サーバーサイドエンジニア

【チーム規模】6人(PM1,PL2,PG3)

【プロジェクト概要】主に図面管理システムの運用保守、ドキュメントの修正などを行っておりました。

【担当業務】単体テスト、結合テストの仕様書作成と実施、設計書やREADMEなどのドキュメント修正を担当いたしました。

【使用技術】Java / Struts / Oracle SQLDeveloper

【貢献事項】担当業務の範囲が狭かったため自分の業務を効率よく終わらせ、見づらい書類や設計書などの修正を積極的に行っておりました。


